# Завдання для вивчення Git:

1. Зробіть форк репозиторію https://github.com/alex-pancho/automation_qa.git, натиснувши кнопку "Fork" на головній сторінці репозиторію.
1. Створіть клон свого форку репозиторію на своєму комп'ютері за допомогою команди `git clone`, виконавши її у терміналі або командному рядку.
1. Перейдіть до гілки main за допомогою команди `git checkout main`.
1. Створіть нову гілку, яка буде використовуватись для змін, за допомогою команди `git checkout -b prizvishche`. Можете використовувати своє прізвище або що.
1. Знайдіть або пригадайте текст казки "Курочка ряба"
1. Відкрийте файл lesson_04/homework_04.md (це цей файл) та вставте один будь-який рандомно обраний рядок з казки, використовуючи ваш улюблений текстовий редактор.
1. Збережіть зміни до файлу та закрийте його.
1. Додайте внесені зміни до стейджингу за допомогою команди `git add lesson_04/homework_04.md`
1. Зробіть коміт з змінами, додавши опис виконаних змін за допомогою команди `git commit -m "Виконані зміни"`.
1. Відправте свої зміни до вашого форку репозиторію за допомогою команди `git push origin prizvishche`.
1. Створіть pull request у гілку `main` на головний репозиторію https://github.com/alex-pancho/automation_qa.git, натиснувши кнопку "New pull request" на відповідному розділі репозиторію.
1. Після перевірки вашого pull request, власник головного репозиторію може прийняти ваші зміни до свого репозиторію. У разі виникнення конфлікту його вам треба буде вирішити!

# Курочка ряба.

Жили-були дід та баба. Та була в них курочка ряба. Знесла курочка яєчко.

Курочка Ряба — це героїня української народної казки, яка вирішує вивести курчаток із складних життєвих ситуацій.
Знесла яєчко, та не просте, а золоте
Дід бив, не розбив, баба била, не розбила.

Баба била, била – не розбила. Бігла мишка мостиком, ударила хвостиком, яєчко впало і розбилось. Дід плаче, баба плаче, курочка кудкудаче

- Не плач, діду, не плач, бабо. Зберіть золоті рештки - підете в місто, продасте, гусей і півника купите. А я знесу вам інше яєчко - не золоте, а просте.
Ось і казочці кінець, а хто слухав – молодець.

